Ten plik opisuje zawartość katalogu chorób serca.
Wszystkie atrybuty mają wartości liczbowe.
Należy opracować model, który będzie prtzewidywał z jak największym prawdopodobieństwem wystąpienie zawału u pacjenta.

Informacje o atrybutach:
Poniższe atrybuty są wynikami badań przeprowadzonych na pacjentach. Ostatni atrybut(target000), oznacza wystąpienie zawału do 12 miesięcy od przeprowadzonych badań.

# age
wiek

# sex
płeć (1=M, 0=K)

# cp
rodzaj bólu w klatce piersiowej
         - Wartość 1: typowa dławica piersiowa
         - Wartość 2: atypowa dławica piersiowa
         - Wartość 3: ból bezdławicowy
         - Wartość 4: bezobjawowa
         
# trestbps
spoczynkowe ciśnienie krwi (w mm Hg przy przyjęciu do szpitala)

# Chol
cholesterol w surowicy w mg / dl

# fbs
poziom cukru we krwi na czczo> 120 mg / dl) (1 = prawda; 0 = fałsz)

# restecg000
spoczynkowe wyniki elektrokardiograficzne
         - Wartość 0: normalna
         - Wartość 1: występowanie nieprawidłowości fali ST-T (odwrócenie fali T i / lub ST podwyższenie lub obniżenie> 0,05 mV)
         - Wartość 2: wykazująca prawdopodobny lub wyraźny przerost lewej komory serca według kryteriów Estesa
         
# thalach
osiągnięte maksymalne tętno

# exang
angina wywołana wysiłkiem fizycznym (1 = tak; 0 = nie)

# Oldpeak
Depresja ST wywołana wysiłkiem fizycznym w stosunku do odpoczynku

# slope
nachylenie piku ćwiczenia odcinka ST
         - Wartość 1: przeskok
         - Wartość 2: płaska
         - Wartość 3: obniżanie prędkości

# ca
liczba głównych naczyń (0–3) zabarwionych metodą osfosopy

# thal
3 = normalny; 6 = naprawiona wada; 7 = wada odwracalna

# target000
1 = zawał; 0 = brak zawału

